------PROGRAM TOKO BUKU ------
Nama : Adhitia Wiraguna 
NIM  : 1301150060
Kelas: IF-39-04
------------------------------
Mempunyai 2 list yaitu :
1. List Kategori
2. List Buku (memiliki address untuk menunjuk kategori (parent))

Fungsionalitas :
1. Insert Data
	Pada menu ini, jika user mencoba menginputkan data buku terlebih dahulu tidak akan bisa jika data
kategori belum ada. Maka untuk penginputan harus data kategori terlebih dahulu. Untuk penginputan data, semua tipe data yang bersifat string jika memerlukan spasi harus menggunakan (_). Untuk tipe data integer, tidak boleh menginputkan selain
angka. Saat menginputkan data Buku, di akhir akan meminta mengelompokkan buku tersebut sebagai kategori apa berdasarkan nama kategorinya (case sensitive).

2. Search & View 
   Jika memilih menu ini, akan ada 2 pilihan. Jika ingin melihat salah satu data list_kategori maka akan meminta inputan id_kategori, jika ingin melihat salah satu data list_buku maka akan meminta inputan id_buku. 

3. Search and Delete	
	Delete untuk kategori, akan memerlukan menghapus buku buku sebagai kategori tersebut terlebih dahulu. Jika data-data buku yang masih terhubung dengan kategori tersebut sudah tidak ada, baru akan dapat untuk melakukan delete terhadap kategori tersebut. untuk delete akan dilakukan berdasarkan id.
4. view all 
	akan menampilkan semua data kategori dan data buku.
5. reporting
	pertama akan menampilkan print info buku berdasarkan kategori.
-Jumlah data berdasarkan kategori : akan menghitung berapa banyak data buku di dalam satu per satu kategori
- stock paling sedikit di antara semua buku: akan menampilkan data buku yang memiliki stock minimal.
- harga rata-rata per kategori : akan menghitung rata rata dari  harga semua buku untuk satu per satu kategori. 